¿Por qué los programadores odian la naturaleza? Porque tiene demasiados bugs.
¿Qué hace una abeja en un ordenador? Busca información en la web.
¿Por qué los robots nunca se aburren? Porque siempre tienen un byte libre.
¿Cómo se llama el primo más pequeño de Java? Micro-Java.
¿Cuál es el animal más utilizado en informática? El pingüino.
¿Qué hace un pez en Internet? Nada.
¿Por qué el ordenador fue al médico? Porque tenía un virus.
¿Qué hace una computadora después de una ruptura? Borra su historial.
¿Qué le dice un bit al otro bit? Nos vemos en el bus.
¿Por qué no puedes discutir con una impresora? Porque siempre tiene la última palabra.
¿Cuál es el colmo de un programador? Tener una memoria de elefante.
¿Qué hace una impresora en la playa? Imprime olas.
¿Por qué los ordenadores no pueden bailar? Porque tienen demasiados bits.
¿Qué le dice un GIF a un JPEG? ¡Anímate!
¿Por qué los teclados no pueden dormir? Porque siempre están en modo insomnio.
¿Cómo se despiden los informáticos? Ctrl + Alt + Supr.
¿Qué le dice un servidor a otro servidor? Nos vemos en la nube.
¿Cuál es el favorito del programador en una fiesta? El bucle infinito.
¿Qué hace un hacker con un martillo? Romper la seguridad.
¿Qué le dice un ordenador a otro después de una larga conversación? Me has dejado sin bytes.
¿Cómo llama un informático a su esposa? Mi root.
¿Por qué los programadores prefieren el verano? Porque hay menos bugs.
¿Qué le dice un programa a otro? No me compiles, que tengo prisa.
¿Por qué los informáticos son malos en el amor? Porque no saben manejar los errores.
¿Cuál es el navegador favorito de los gatos? Firefox.
¿Qué le dice un archivo a otro? Nos vemos en la carpeta.
¿Qué hace un programador en el baño? Debugging.
¿Por qué los ordenadores son malos para contar chistes? Porque siempre dejan caer los bits.
¿Qué hace un virus en el ordenador? Se reproduce.
¿Por qué los teclados no pueden tener secretos? Porque siempre se delatan con un click.
¿Qué le dice un algoritmo a otro? Te has pasado de vueltas.
¿Cuál es la bebida favorita de un informático? C++.
¿Qué hace un ordenador con hambre? Pide bytes.
¿Por qué los routers son buenos en el fútbol? Porque siempre están en red.
¿Qué le dice un código mal escrito a otro? ¡Eres un error!
¿Qué hace un ordenador cuando tiene frío? Se pone un firewall.
¿Cuál es el deporte favorito de un informático? El ping.
¿Por qué los programas de ordenador son malos cantantes? Porque desafinan en los loops.
¿Qué le dice un hardware a un software? Sin ti, no soy nada.
¿Por qué los discos duros son tan confiables? Porque nunca pierden la memoria.
¿Cuál es la comida favorita de los programadores? Las cookies.
¿Qué hace un ordenador en una obra de teatro? Es el protagonista.
¿Por qué los programadores no pueden ir al cielo? Porque no hay bugs para corregir.
¿Qué hace un informático perdido en el bosque? Busca la ruta.
¿Cuál es el peor enemigo de un informático? El pantallazo azul.
¿Qué le dice un virus a otro? Vamos a infectar.
¿Por qué los ordenadores no pueden mentir? Porque siempre dan la misma respuesta.
¿Qué hace un informático en el gimnasio? Repetir sets.
¿Cuál es el animal más seguro en informática? El firewall.
¿Qué hace un programador cuando está aburrido? Crea un bug.
¿Cuál es el tipo de música favorita de un informático? El pop-up.
¿Qué hace un hacker en la cocina? Cocina un troyano.
¿Por qué los teclados no pueden jugar a las escondidas? Porque siempre tienen una tecla de escape.
¿Qué le dice un ordenador a otro durante una tormenta? ¡Cuidado con el rayo!
¿Cuál es el país favorito de un informático? Chipre.
¿Qué hace un programador con mal humor? Debugging con furia.
¿Por qué los informáticos aman las matemáticas? Porque siempre encuentran la lógica.
¿Qué le dice un código limpio a uno sucio? ¡Eres un desastre!
¿Por qué los routers son buenos en los debates? Porque siempre tienen la última conexión.
¿Qué hace un antivirus en una fiesta? Busca troyanos.
¿Cuál es el héroe favorito de un informático? El Capitán América Online.
¿Qué hace un programador en el parque? Busca bugs.
¿Por qué los teclados son malos en los acertijos? Porque siempre presionan la tecla correcta.
¿Qué hace un ordenador en el zoológico? Busca animales virtuales.
¿Cuál es la planta favorita de un informático? El cactus (porque no tiene bugs).
¿Qué hace un hacker en una granja? Hackea los cultivos.
¿Por qué los cables siempre están enredados? Porque les gusta la conexión.
¿Cuál es el equipo favorito de un informático? El equipo de soporte técnico.
¿Qué le dice un procesador a otro? ¡Qué rápido eres!
¿Por qué los ordenadores son malos para mantener secretos? Porque siempre filtran información.
¿Qué hace un informático en una boda? Configura la red.
¿Cuál es el deporte más seguro para un informático? El ping-pong.
¿Qué le dice un sistema operativo a otro? Nos vemos en la próxima actualización.
¿Por qué los teclados siempre están tranquilos? Porque tienen todas las letras.
¿Qué hace un ordenador en el cine? Ve una película en HD.
¿Cuál es el superhéroe favorito de un informático? El Hombre Araña (web).
¿Por qué los programadores son buenos jardineros? Porque saben cómo manejar los bugs.
¿Qué le dice un archivo corrupto a otro? Somos un desastre.
¿Por qué los informáticos siempre están en línea? Porque no tienen tiempo offline.
¿Qué hace un ordenador con hambre? Come bits.